## 介绍

### 是什么？

do-element 是基于 element-ui 的一个二次封装库，在请使用必须引入 element-ui 的 js 、css 文件。着重对 form 组件、table 组件、upload 组件进行了封装，减少对 dom 的书写，通过配置参数进行生成对应元素。

### 解决了什么？

从代码层面讲，减少了 dom 的书写，压缩了代码的体积，提高了代码的复用率，使代码更具维护性和可塑性。试想一下，在一个项目中如果有四五十个 table、form，是写四五十遍 dom 好呢？还是写几个配置文件，引入同一个组件好呢？假如那天产品说项目中的 table 加个筛选，是修改四五十个 table 快还是修改同一个组件快？显而易见。是不是提高了代码的可维护性？

从产品层面讲，一个好的产品必然都有一套规范标准，在多人开发的情况下，一千个读者就有一千个哈姆雷特，同样的产品都有可能开发出不一样的效果？产品源于业务，如果不懂得提炼业务，不知把业务问题的解决抽离成解决方案，一个项目永远只能是项目，成不了产品，也成不了气候。而前端界面作为产品的展示载体，把页面组件化，模块化是产品展示细节打磨、优化的基础，组件库的引入就尤为重要了。

<p style="font-size:16px;margin-top:30px">一个只有写页面的前端工程师不是好的后端工程师 </p>
